[музыка]
Кофеханадағы жаңа кеш,
Қалың тұман үйлерді ерітеді. [музыка]
Мен естеліктер жатқан аудандарды аралап жүремін
мені есінен тандырады.
Жылы көктемде қайда
Қыс жанды жауып тұр.
[музыка]
Өмір жебе сияқты ұшып өткен күндерден, өткен күндерден
бізді.
[музыка]
Біз қағаздарды жинап қойдық, неге екенін ұмытып кеттік
біз өмір сүреміз.
Және бұл әрқашан көрінетін, [музыка]
алда әлі С дыбысы бар.
[музыка]
Тек уақытты қарызға алдыңыз
ештеңе бермейді.
Кенеттен [музыка] жүрегіме құлады
суық мұз.
Біз жеңілген кезде [музыканы] бағалауды үйренеміз,
есіктің артында біреудің шамы сөнгенде.
Біз кетіп бара жатқан пойыздардың соңынан қол бұлғап, тырысып жатырмыз
[музыка]
өткеннен жауап сұраңыз.
Біз суық болған кезде сүюді үйренеміз, [музыка]
алақаныңда болат емес, күл болған кезде. ТУРАЛЫ,
егер мен алдын ала білсем ғой, [музыка]
бұл мөлдір жанды қалай ауыртады
қайғы.
Ол [музыка] құшақтамадым, уақытым жоқ деп айтқан жоқ.
Бұл мәңгілік мотив.
Мен бәрін кейінге сақтадым, жүрегім басқаларға арналмаған
ашылды. [музыка]
Біз көлеңкемен күресіп жатырмыз,
[музыка]
бос нәрселерге күйіп кетеміз.
Аяздың қалай орнығып жатқанын көре алмайсыз
[музыка]
біздің иығымызда.
Бірақ бақыт дүкен терезесінің жарқырауында емес,
[музыка] купюралар шоғырында емес, тыныштықта
дауылдар арасындағы жылулықтағы туыстардың шындығы. Бірақ
біз тек [музыканың] қазірдің өзінде бар екенін бағалаймыз
қайтару мүмкін емес.
Ұзақ өмірімді жалғастырудамын
және көбінесе [музыка] мағынасыз жол болып табылады,
біз [музыканы] жоғалтқан кезде бағалай білуді үйренеміз,
есіктің артында біреудің шамы сөнгенде.
Біз кетіп бара жатқан пойыздардың артынан қол бұлғаймыз, [музыка]
өткеннен жауап сұрауға тырысады.
Біз [музыканы] суыған кезде сүюді үйренеміз,
алақанда күл болған кезде, [музыка] және емес
болат. ТУРАЛЫ,
Егер мен оның қалай ыңырсыйтынын алдын ала білсем ғой
жандағы бұл мөлдір қайғы.
Қарт адамдарды шақырыңыз, құшақтаңыз,
[музыка]
пульс соғып тұрғанда.
Ашулар өтсін, мен бүгін осыны қолдаймын
Мен даға оқимын.
[музыка]
Өйткені барлық әндердің соңы бар
соңында, біреуі.
[ән айту]
Біз [музыка] маңызды кезеңдердің есінде қаламыз,
ұмытылып отырамыз.
[музыка]
Біз жоғалтқан кезде бағалай білуді үйренеміз,
есіктің артында біреудің музыкасы естілгенде
жарық.
Біз кетіп бара жатқан пойыздардың соңынан қол бұлғап, тырысып жатырмыз
өткеннен жауап сұраңыз.
Біз сүюді үйренеміз, [музыка]
суыған кезде, алақандарда күл болған кезде және
сынған [музыка] хрусталь. Мен оған қамқорлық жасауым керек
біз осында болғанша, не болып жатыр
ұшып кетті
[музыка]
жан алысқа.